アリ、ルル、メイ、ヒメ、リアイ、イチコ、リサ、キサキ、サクラ、アカリ。
準備一杯倍以上やってきたと思いますので、
出し切るのはもちろん、とにかく楽しんで、Juice-
Juiceの今を見てもらいましょう。
はい。
We are Juice-Juice!
Juice-Juice
ハロ!ステ今回のお相手はアンジュルムの松本優菜と、
BEYOOOOONDS 地下鉄の市岡里奈です。
今回はこの二人でお送りしていきますので、最後までお付き合いお願いします。
さて、このハロ!ステが配信されるのが3月8日ということで、
来週末3月18日からいよいよHello! Project 2023 Spring
City Circuitがスタートします。
どうですか?
アンジュルムは18日、BEYOOOOONDSさんは19日からスタートするんですけど、
アンジュルムは3月22日にニューアルバム「Big
Love!」というのを発売するんですけど、
全く同じタイトルなので、大きな愛で、
竹内さんにとってはラストのツアーになるので、盛り上がっていけたらなと思います。
私達BEYOOOOONDSは、BEYOOOOONDSコンサートツアーNEO
VIOというタイトルなんですけど、
どんな新しいBEYOOOOONDSがご覧いただけるのかっていうのを楽しみにしていただきた
いなと思います。
そして、今回のツアーでは2グループも全国各地、いろいろな場所でコンサートさせてい
ただくんですけども、
楽しみにしている場所とかありますか?
私はアンジュルムでは沖縄県に行くことができるんですけど、
アンジュルムの中でも初めて沖縄に行くよっていうメンバーがいるので、
どんな感じかなってすごく楽しみです。
私達BEYOOOOONDSは山口県に今回行かせていただくんですけども、
BEYOOOOONDSのコンサートツアーでは初めて行かせていただくので、
あとは、BEYOOOOONDSみんなご飯が大好きなので、美味しいものが食べれたらいいなっ
て思っております。
そして、4月1日、2日にはKiNA FESと里山さとみが提唱する新たなイベント、
「カーボンニュートラルを考える2023」も開催されますので、
楽しい時間を一緒に過ごしましょう。
それでは、まずはこちらの映像をご覧ください。
どうぞ!
yeah
Come on
あがけみな あがけみな
あがけみな
あがけ女aupt
あがけ
あがってみな!あがってみな!あがってみな!
あがっておけば!あがっておけば!
ほら素敵なFUTURE
Juice! Juice! 日本武道館 行くよ!
ちょっとした
いい恋絶望なくて
ウォッチもない
展開
退屈で
あくびのってる話ね
シナリオかけかえそう Let's go
世間性だとか
色好き
色のいい
目を貸せよ人生
ただの観客では
絶対に終われないでしょ
なぜ言われようと私が主役
誰かに言うするはずがない
ぎゅっと掴め心 みんな注目
きっと一歩 壊るしかない
全部をイメージして
社会にセーブバー
今 駆け上がる自分だけ
Yeah!
あがってみな!あがってみな!あがってみな!
あがっとけば!あがっとけば!
探している my future
無理取り方したくなるけど
表には出さない
シンクロスプーン ハートにオングレース
キーワード アドリブ 聴かせて
そう Let's go
楽しまなくちゃね この際
一度より もう一度より
さらどし 誓った夢
絶対に叶えたいでしょ
どんな明日が来ても
私が強く光を照らして頂戴
どうしたらいいのか
まだ黒の奥に明かしなら帰りなさい
乾杯 マイメイド 美しいって
悔しみにせいに わあ
手の止めにしまった オークステージへ
ハイプス ハイプス
どんな明日が来ても
私が主役
光を照らして頂戴
だからがいいとこ
魔族のローグ
冷やかしなら帰りなさい
火災をイメージして
全部を
イメージして
火災をイメージして
目指すのは あのボートペンからいきな
あがってみりゃあがってみряあがってみря
あがんとかばあがんとかば
ほらステキな Future
あがってみりゃあがんとかばあがんとかば
あがんとかばあがんとかば
ほらステキな Future
頑張っているあなたが好きです。
アンジュルムの松本優菜と、
BEYOOOOONDS、地下鉄の市岡麗奈がお送りしているハロ!ステ
ここからは少しお互いのことを話していきたいと思います
私からいくつか質問をするので、あまり考えずにパッとテンポよく答えてください
はい、テンポよく頑張ります
では、行きます
3月は新生活への準備をする人も多い時期
今、新しく始めてみたいことは?
食パン作り
3月22日に加入後初めてのアルバム、「Big Love」がリリースされます
どんな松本優菜が聴ける作品ですか?
かっこいい、かわいい松本優菜
初めてのアルバム制作を経験した上で、気が付いたことや勉強したのはどんなところです
か?
歌の表現力
松本優菜ちゃんの一番の得意料理を教えてください
野菜たっぷりのドライカレー
Hello! Projectは今年で25周年
優菜ちゃんの記憶にあるHello! Projectとの最初の出会いは何ですか?
母が持っていたモーニング娘。さんのライブDVDです
はい
どうも
質問していきましたが
あの、Big Loveがリリースされるということで
どんな松本優菜が聴ける作品ですか?
そうですね、今回は新たに8曲収録されているんですけど
その曲の中でもかっこよかったり、かわいかったり
すごく幅が広い楽曲がたくさん入っているので
ぜひ聴いてみて
私のこんなところもあるんだっていうのを知っていただけたらなっていう風に思います
はい、そして私がちょっと気になっている得意料理
はい、野菜たっぷりのドライカレーなんですけど
野菜をいっぱい入れることによって野菜のおいしさがたくさん詰まったドライカレーを作
るのが好きです
ドライカレーって作れるんですか?
っていうところからなんですけど
私一応野菜が苦手なので
普段あんまり食べないんですけど
ちょっと和香菜ちゃんが作ったドライカレーなら食べれる気がします
ぜひ野菜嫌いの方にも食べれると思います
はい
市岡さんへの質問はVTRの後で
ハロ!ステ
続いては私から市岡さんに質問していきたいと思います
はい
思います
現在青春18キップの利用期間中
今の市岡さんならどんなプランを計画しますか?
北陸地方の旅
本日3月8日、演劇女子部美容採用給電のブルーレイがリリースになりましたが
演劇ならではのBEYOOOOONDSの魅力はどんなところですか?
全く別陣のメンバーが見れる
ここで私からの質問です
セリフを覚えるのに時間はかかる方ですか?
かかります
4月12日に1年1ヶ月ぶりのニューシングルをリリース
今のBEYOOOOONDSだからできたと思う部分はありますか?
フェイクだったりとか
あとは歌の部分でみんなスキルアップしていると思います
Hello! Project
25年の楽曲の中で市岡さんの原点と言える曲はどの曲ですか?
桜満開
ありがとうございます
青春18キップへ北陸の旅
旅とどんな感じですかね
最大で青春18キップは5日間利用できるんですよ
5日間もあったら
私は北陸地方にあまり行けたことがなくて
まず金沢に行きたいので
まずそこから攻めて
一回ちょっと上の方行って
また3日目くらいからまた降りて
戻ってくるみたいなプランを
いいなぜひ行けたらいいですね
そういうのがいいなって思います
そして私が聞いたセリフを覚えるのには時間がかかる
どうですか
あのーBEYOOOOONDSは舞台だけじゃなくて
BEYOOOOONDSの楽曲にも結構セリフがあるんですけど
特に地下鉄の楽曲の
一岡まむし式の部分の長いセリフとかは
あのー本当にいつも苦戦しながらやってて
セリフも覚えるのが遅いので
結構早いメンバー多いので覚えるのが
私も学びたいなって思います
そうですねありがとうございます
ハロ!ステこの後も続きます
またね!
モーニング娘。'23の譜久村聖です。
ついに料理が出来上がります。
今週も頑張ります。
何のお料理を作るんですか?
豚ロースのグリエース。
わーすごい美味しそう。
いい匂い。
わー!バッチリじゃないですか。
すごい!うまい!
完璧!かっこいい!
こちらがおります。
この子はすぐ
ギューギューとやらなくても
色をつけても
これを普通に
これも急火で一気に
繰り返してみます
いいですね
これでも家で出てきたらビビりますよ
おしゃれです
家族の誕生日とかやったらおしゃれ
メインディッシュにいきたいと思いますけれども
顔があるんですよ、ちゃんと
これが正面
こっち裏面なんです
豚肉の場合は細くなっている方が右なんです
こういう形のディッシュ
いいよ
肉って焼くとすっごい縮まるんだよ ギューって
反る可能性があるので ちょっとここに切り込みを
ここが筋いっぱいあるよ ここをこうやって
断ち切る感じですね この筋がこう縮まっていくので
そうすると浮いちゃうんだよねそこが そこがまた色がつかなくなる
で、斜めに置くと
で、こっちが顔なので こっちを下に
こうですね 逆です こうか
これだけ こっち向き
先に顔を焼く
なるほど
これはさっきは一列だったんですけど
この子はバッテンにするので
ああ
そうだから90度
90度に変えるんだ
丸いところがね
ポコッてなって
この真ん中が浮くので
押すとしたらここの真ん中をちょいちょい
なんかお肉とか
あんまり押しちゃいけないイメージがあるんですか
そうですね
くっつけば大丈夫ですね
それで大丈夫です
コツとしては
基本さっきの顔の方で8割ぐらい
裏側は2割ぐらいのつもりで
色がほんのり変わってきて
特にこの横のところにいると
白っぽくなってきますね
これが上の方までくると
結構焼き上がってるよってサインなので
半分くらいきてるんで
90度
やります?
やります
やりましょう
ここはなんか重要そうなので
うわ行けるかな
ここ重要
はい
はいそこそこそこはいOK 浮いてるんでツンツンと
でこうしていいですよ
さっき顔の方には塩振ったんですけど こっちの裏は振ってなかったんで
焼き上がりサインとしては水分がね 段々浮いてくるんですよ
7割ぐらい入ってるよっていう合図なんで
これ結構効かないですね 水分出てきた
これ薄かったんで こっち分厚かったんでやっぱ
これ焼く前の油とかは引かなくてよかったですね これ引かなくて大丈夫
豚自体から油が出てくるんで
せーの
どうでした? いいですバッチリ
フライパンで綺麗に焼いた感じになりましたね そうですね
こっち側はあんまりつかなかったですね そうですね
悔しい
でもよく見ると綺麗に入ってます 入ってますね
火の入ってるサインとしては こうやって触ってみる
さっきナツで続いた時に柔らかいなって分かったと思うんですけど
これでも結構入ってるね
やっぱ指でやらないとね
ちょっと指できた
大丈夫これ入ってますね 食には違う
これをね豚肉の旨味がこの後出てくるんで
じゃがいもの上とかに置いといて
この旨味をじゃがいもに吸わせるみたいな
焼いた後 焼いた時間でやってましたけど
今ねこれ焼けた焼けた食べようぜとか切っちゃうと
肉汁が全部バサバサになって
イメージ的には最後にお肉が斜めに行きたいので
キノコジャガイモ、アスパラ、トマト、マスタード
えー難しそう
じゃあまず小さいジャガイモから
これは焼き目が見えた方がいいですね
どうしたらいいの?
ああそうです
直感で
うん直感直感
で、真っ直ぐ
全部切るよ
こういうこと?
うん
長さもちょうど
ワイルド感ありますね
もうちょっと
もうじゃあめっちゃ切る
水分たっぷり
とかを育てる
こんな感じかな お肉を切りますので
うわー待ってすっごい 柔らかい
あっバッチリですね やったー
ワイルドだなぁ 違いますか? いやいや全然いやいやかっこいいですよ
茄子の上あたりにもらっていく
前もこんなに? うんそうこんな感じ
うわーやばい美味しそう
そうですねちょっとなんか立たせるイメージで
はい
やばい
そしてこの汁をここにたっ
かけます
はい
そうするとね照りが出るんで
全体的に
わーめっちゃ美味しそう
置く感じですか
うんこの辺もセンスで
いいかなー
いいと思います
すごい
あちらに
できましたー
わーめっちゃキメー
トンロースのグリエが完成しましたー!
なんか想像してた!何倍も綺麗にすごく映えな感じのお料理が出来上がりました
うわー絶対美味しい
んー!んー!んー!美味しい!
美味しいです!お店みたい!
あの焦げ目もいい感じにつけられましたし
いやー美味しい!これが全部味付けが塩だけっていうのがすごいですよね
レモンとセロリと何でしたっけ
イヨカのマリネ
ヤバいです
美味しい!
ですよね
フルーツ入ってるだけでこんなに違うんだ
豚ロースと合います
センスもいいなと思いました
包丁の使い方もスッといきましたし
お肉切る時とかでも躊躇なくこう
確かに躊躇はしなかったですね
それすごい大事だと思うんですね
ワイルドに見えるんですけど迷わずいくっていう
電子レンジ袋でやるやつとか
肉汁を垂らすとか
マリネの作り方も全然お家でやってるのとは違ったので
いろいろまた自分家で試してやってみたいなって思います
やってみてください
今日はありがとうございました
めちゃめちゃ美味しそうでしたね。
はい。
和香菜ちゃんは普段から料理をすると思うんですけど、
いつからやってるんですか?料理。
そうですね。料理は中学1年生くらいの時から始めました。
それはもう手伝おうみたいなそういう感覚?
そうですね。手伝おうっていうところから、家族に振る舞ってみたいっていう気持ちで始
めたらハマりました。
すごい。
前にハロ!ステのこの料理コーナーに出た時の、私の前が和香菜ちゃんが料理をしていて
、
スタッフさんからも和香菜ちゃんが手際が本当に良かったからっていう煽りをいただいて
おりまして、
本当に尊敬だなって思います。
9個違うんですけど私は。
私も料理頑張りたいなって思います。
はい。いっぱい美味しいもの作りたいと思います。
怖いより綺麗に食べるのが好き
今日実はね 正解タイプです
そのままの私 愛し合える
どんな人 運命の人
泣いたりとか
ごめんねし 空振りしてる
気ままし 保証された
幸せ 慎重に探したわ
Why? Poppin' Lovin' 気になって
ガムチューブ 当てにならない
アルゴリズム
不意打ちのロマンチック
やっぱちょっとずつ もっと乱されたい
Poppin' Lovin' マジな恋って不思議
理屈じゃないの 結局は
好きなのよ 君もでちゃうね
コピー・ラビ
越 fixing your ears
予言せかもしろ フォーランタイム
友達の評価は優しそう
わからなくて今 君の魅力
測れるの 私だけ
愛情よりトキメキ
じゃなくちゃ人生あっちしない
どうしようもなく気になる
本性だけ集めたい
Hey!
チャビチャビなとこぶし
恋とし
当てになれない妄想の理想
価値観種に違ったって
全然いいじゃん OK
いっそ感覚されたい
チャビチャビ帰りに行った
ポペティン
きっと惨めしたろ
なんで?
ありえない
それじゃダメね
運命も勝手ない 二人の育てた愛情
たまにきつくやっちゃうけど すっごく好きだからなんだよ
間違ってないよね
Hey!
トピナティキミになって ガムチューブ当てにならない
ルーカリズム
不意打ちのロマンチック
やっぱちょっとずるい
求み出されたい
ポピナビ染まるのだって素敵
キミの目で間違えみたい
つめさして日曜日ね
ポピナビ
by H.
Poppin' Love you
明日も頑張りましょう!
アンジュルムの松本優香と、
ビヨンズ、千聖達の市岡玲奈がお送りしているハロ!ステ
さて、アンジュルムは3月22日にニューアルバムビッグラブをリリースします
はい、先ほども少しお話ししたんですけど
私を作るのは私以降のシングル曲、配信曲、そして新たに収録した8曲を含めた
まさにビッグラブなアルバムになっているので
ぜひゲットしてたくさん聴いていただけたらなという風に思います
はい、ビヨンズはですね
4月12日に4thシングルとなる
求めよ運命の旅人山
夢さえ描けない夜空にはという楽曲がリリースされます
以前やっていたトゥオブアスの公演では
求めよ運命の旅人山はパフォーマンスはしているのですが
ビヨンズらしさもありつつも
夢さえ描けない夜空にはという楽曲はちょっと合唱曲チックになっておりまして
私たちビヨンズの美声を聴けるのではないかと思うので
楽しみにしていてください
そして来週末からスタートするHello! Project 2023 Spring
City Circuitが始まっていくんですけど
このニューアルバムとニューシングルももしかしたら見れるかもしれないので楽しみにし
ていてください
Never surrender 今 Never surrender
奴らが何をわかるかって
Never surrender Never never surrender
信じたことだけ忘れるな
未知の世界 繋ぐタイガー
君の頬伝う涙
何を見たい? 夢を見てる
君の心の瞳は
Yes, I love you
もっと開いたっていいよ
もっと目となったっていいよ
孤独な客室に行ってみよう
届かぬ海洋 盗用
お気に召すまま
勝ち取って Forever
止めないで Your Fever
自由を止めて強くなるんだ
いつだって Whenever
胸張っていて On the
不自由に触れて強くなるんだ
Never surrender
Never, Never surrender
奴らが何を分かるかってんだ
Never surrender Never, Never surrender
信じたことだけ忘れるな
辛いこともあったけれど
天気はすぐに変わるよ
身を伝う約束 得てやるんだ
今日も明日も
HAPPY END DAYO!
Message you
きっと羨ましかったんだよ
じっと怯えてるのだろう
他人の役に立っていたけど
倒れつたいよ 照らすよ
君の行き先
輝いてチャレンジャー
叫び出してYOUNG FEVER
人は脆いから強がっていこうよ
負けたってDON'T GIVE UP
織りないでREMEMBER
バランスのみでいいから強がってこよう
REMEMBER
お気に召すなら
Oh Oh 勝ち取って Forever
輝いて Yo! Fever
自由求めて強くなるんだ
いつだって Wherever
胸張っていて All night
不自由に触れて強くなるんだ
輝いて Challenger
駆け出して Yo! Fever
人は脆いから強がっていこうよ
負けたって Don't give up
折れないで Remember
背伸びでいいから
よかったら 今夜は
寝されない 寝されない
夏明けの夜は 帰りたくない
知ったことだけ 忘れない
ご視聴ありがとうございました
いつもありがとう。私も応援してるよ。
BEYOOOOONDS 地下鉄の一岡玲奈がお送りしているハロ!ステ
そろそろお別れのお時間となりました
ここでお知らせです
はい
アンジュルム3月22日ニューアルバム
ビッグラブがリリースされまーす
はい
そして、BEYOOOOONDSは4月12日にニューシングル
求めよ運命の旅人さん
夢さえ描けない夜空には
がリリースされます
そして、同じ4月12日
秋にやっておりました
BEYOOOOONDS 2ndコンサートツアー
天高く美をもよる秋のブルーレイがリリースされます
はい
はい、そして3月18日からは
ハロープロジェクト2023スプリング
シティーサーキットがスタートします
はい
アンジュルムコンサートツアービッグラブは
18日から
BEYOOOOONDSコンサートツアーにおびおは
19日からです
そして、4月1日2日
まあですね、幕張メッセで
ひなフェスと里山里海が提唱する
新たなイベント
カーボンニュートラルを考える
2023が開催されます
私たちができることは何か
里山里海ムーブメントでは
カーボンニュートラルと私たちの生活について考えます
ぜひ会場にお越しください
ハロ!ステは
ハロープロジェクトのメンバーが
どんどん登場してくるチャンネルです
毎週水曜日に新着動画がアップされますので
ぜひチャンネル登録をお願いします
まだまだ気の抜けない時期が続きますが
一緒に乗り越えていきましょう
今回のお相手は
アンジュルムの松本茂と
リオンズ地下鉄の市岡里奈でした
さようなら